Un detalle que parecía insignificante
terminó convirtiéndose en un trágico
presagio. Minutos antes del asesinato
del creador de contenido César Gastel,
uno de los jóvenes que lo acompañaba
aseguró que una motocicleta que pasó
cerca del lugar donde estaban le había
dado mala espina. En las imágenes del
ataque se observó nuevamente una
motocicleta con las mismas
características. Además, los dos
ocupantes llevaban cascos que coinciden
con los que aparecen en el primer video,
por lo que todo apunta a que se trataba
del mismo vehículo que había pasado
previamente frente al grupo antes de
regresar para cometer el ataque.
No, la moto, la moto.
No, oiga, me sentí bien maliga.
No, no, no. Eso chavalo, me dan miedo.
El crimen ocurrió al exterior de un
restaurante Kentucky Fried Chicken en el
desarrollo urbano Tres Ríos en Culiacán,
donde César se encontraba acompañado por
otros dos jóvenes, quienes también
participaban en la grabación vestidos
como repartidores de comida. De acuerdo
con la información del caso, los
agresores llegaron en motocicleta, se
detuvieron frente al grupo y dispararon
directamente contra Gasteluma en la
cabeza antes de escapar del lugar. El
ataque ocurrió a pocos metros de las
oficinas de la Fiscalía General del
Estado y la Vicefiscalía Zona Centro,
una ubicación donde habitualmente hay
presencia de elementos del ejército y de
la Guardia Nacional. Paramédicos de la
Cruz Roja acudieron al sitio, pero
únicamente pudieron confirmar que el
creador de contenido ya no presentaba
signos vitales. César Gastelum tenía 25
años y era originario de Culiacán,
Sinaloa. Se hizo conocido por compartir
videos sobre su vida cotidiana,
recorridos, comida y contenido de
comedia para un público joven. Su mayor
comunidad estaba en TikTok, donde
superaba los 600,000 seguidores y
acumulaba más de 22 millones de me
gusta. También mantenía actividad
constante en YouTube con casi 17,000
suscriptores e Instagram, donde reunía
más de 127,000 fans. Su último video en
YouTube mostraba un recorrido turístico
por Nuevo León junto a varios de sus
amigos, mientras que una de sus
publicaciones más recientes en redes
sociales aparecía junto a otra creadora
de contenido conocida como La Beba, con
quien compartía una comida en un
restaurante. Hasta la mañana del
miércoles 5 de agosto, las autoridades
continuaban con las investigaciones para
esclarecer el ataque e identificar a los
responsables. ¿Qué opinas de este nuevo
detalle que salió a la luz sobre el
ataque contra César Gastelum? Te leemos
en los comentarios. No olvides
suscribirte al canal para enterarte de
todas las noticias.
Oye, tenemos más información para ti.
Visita el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.